"Promotion (сущ.) - 1) производство в чин 2) содействие 3) продвижение (по службе и т. п.) 4) шк. перевод в следующий класс" ... Англо-русский словарь  


Компания "НетСервис.ру" предлагает комплекс услуг по продвижению (раскрутке) веб-сайта в инетрнете с целью решения следующих бизнес-задач: 

     создание виртуального офиса - у вас есть уникальная продукция, технология, услуга? - дайте знать о них всему миру, разместив информацию на своем сайте, ведь объем информации на нем практически неограничен; плюс иллюстрации, анимация, видео и звук; 
     формирование положительного имиджа - создавая веб-сайт, вы получаете реальные преимущества, расчитанные на перспективу, т.к. количество российских пользователей Интернета растет на 4 000 чел. в день, и каждый день в Интернете регистрируется 1 500 новых российских сайтов; 
     стимулирование спроса на товары/услуги, расширение клиенской базы - веб-сайт обеспечит вам новых клиентов и партнеров, а Вашему бизнесу - новый импульс развития, ведь 10-15 человек в месяц (1% от зашедших на сайт) - ваши потенциальные клиенты, а грамотно спроектированный сайт окупает вложенные инвестиции уже за 3 месяца; 

 В результате правильного позиционирования в поисковых системах и каталогах сайт приобретает стабильную популярность среди пользователей, собирает определенную целевую аудиторию, а владельцы интернет-ресурсов получают первую отдачу...  подробнее 
 
 Специалисты компании "НетСервис.ру" предлагают своим клиентам разработку индивидуальных систем статистики посещаемости веб-сайта, разработанных индивидуально под ваш интернет-проект... 

